详细信息欢迎访问主题主页： http://blog.dimpurr.com/clearision/ 

<img src="http://blog.dimpurr.com/wp-content/themes/clearision/screenshot.png" title="Clearision" alt="Clearision" />

这是一个 HTML5 的 WordPress 自适应单栏灰色素雅/透明清新双风格主题，风格简洁清新阅读体验良好，适合注重文字的个人博客。附带移动版响应式页面，支持中英文。感谢  @Losses Don 螺丝关于阅读体验的建议。

### 功能特点

* 自适应宽屏和响应式移动版
* 透明清新风格和自定义背景
* LOGO 和友情链接
* 社交链接图标，快捷入口和伸缩搜索栏
* 增强的可选访客 UA 展示
* 部分功能的后台开关
* 萌/中/英语言支持
* HTML5 语义标签和 CSS3 特效，兼容到 IE8 及以上

### 使用说明

* 直接在后台主题安装上传 Zip 文件即可使用，也可以手动解压至 `wp-content/theme` 目录
* 中文语言包使用了普通的语言风格，如果想使用类似本博客的吐槽风格，请删除或重命名主题目录下的 `lang/zh_CN.mo`
* `<pre>` 为多行代码， `<code>` 为行内代码
* 正式版功能更加稳定，希望使用最新版可以下载正式版后在后台更新到最新测试版或者从测试版更新源下载
* 文章点击数会在安装 wp-postview 插件后自动显示
* 如果自动更新中包括了中文语言包的更新可能导致语言包被恢复
* 若有任何问题或希望什么新特性请在此页面回复，会尽力帮忙
* 推荐使用 WordPress 子主题进行修改，这样还可以继续享受更新，详细可搜索相关教程
* 未内置 SEO 等与主题无关功能，请善用插件，谢谢。没有预留广告位 …… 谢谢。